Так как возникла некая проблема в работе Makefile после отправки работы в первый раз,
прикладываю инструкцию по использованию написаного мной Makefile.

1. Команда make - собрать проект

2. Поддерживаются следующие варианты сборки:
    make run-def - запуск проекта с исходными данными, представленными в ТЗ.

    make run path=<file path> - запуск проекта с файлом, до которого нужно указать путь.
    Пример: make run path="/user/testYadro/factoryModelingZakirov/src/data.txt"

    make run-folder folder=<> - запуск проекта с каждым файлом из папки, до которой нужно указать путь.
    Пример: make run-folder folder="/user/testYadro/factoryModelingZakirov/src"

3. make clean - очистить результаты сборки проекта.


Так как я не получил обновленные тесты во время основного этапа задания, у меня не было возможности свериться с оригинальными тестами.
Сейчас, проведя анализ, я исправил недочеты, присутствовавшие в изначальной работе. Они были связаны с расчетом времени очереди waitTime_,
куда я, вопреки условию включал текущий обрабатываемый объект. А также для соответствия условию понадобилось разделить обработку и установку в очередь
следующего объекта. В процессе доработки я добавил поле в machine для обозначения текущего обрабатываемого объекта.

Далее прикладываю текст, который я написал в комментариях к задаче, когда отправлял его в первый раз.

Небольшое вступление:
Перед началом комментария о программе, хочу сказать, что я очень рад участвовать в отборе на Импульс. Для меня это новый и интересный опыт, я уверен, что участие в стажировке ведет меня к большему. Задача показалась мне очень интересной, за её решением я провел действительно увлекательные часы.
Я представляю решение второго задания, посвященного моделированию работы завода, отчасти потому, что с графами из первой работы я уже сталкивался ранее в своем pet-проекте, а эта задача показалась мне необычной и новой. Из-за предсессионной нагрузки на то, чтобы в должном виде представить работу про подземелье, к сожалению, не хватило времени

О структуре кода:
Для моделирования завода я решил ввести три основные сущности.
    Factory - наивысшая абстракция, управляющая на высоком уровне всеми процессами внутри себя, является связующим звеном для станков. Её главный метод – handleUntilNext, который обрабатывает изделия в точности до первого завершения.
    Machine - Machine - станок, базовая составляющая завода, управляет изделями внутри входящей коробки (очереди) и оценивает время, необходимое для выполнения процесса, абстрагируется от перемещений 
    Product - изделие, самый примитивный класс, содержит информацию о себе и может изменять себя по “приказу” станка.
Кроме основных абстракций я выделил вспомогательные утилиты. В папке auxil находятся файлы, упрощающие сохранение и вывод сообщений о процессе обработки деталей или проверок. Файлы предназначены для уменьшения дублирования кода и улучшения читаемости, для достижения эффекта я создавал структуры, выделял функции, использовал механизм шаблонов.


Моя идея состояла в том, чтобы существовало глобальное “время”, которое, ради оптимизации, завод бы сдвигал каждый раз не на наименьшую возможную величину, а до значения завершения работы над самой ближайшей к готовности этапа детали. В этот момент должны обрабатываться станки, сохраняя время, которое они работали. Из разницы времени работы и оставшегося времени обработки ближайшего в очереди изделия, выражается время следующего ближайшего к завершению работы станка. После того, как задача была решена, я узнал, что сформулированный мной метод существует и называется “дискретно-событийное моделирование с переменным шагом”.
Ещё одна деталь разработки, которую я ввел ради оптимизации, заключается в сохранении waitTime, как поля. Чтобы каждый раз не обходить входящий короб, подсчитывая значения, можно считать её один раз при создании, а затем складывать или вычитать при добавлении или удалении изделий.
В ходе работы у меня возникала проблема с тем, чтобы выводить события в нужном порядке по времени и типу. Я довольно долго думал над тем, как реализовать вывод в рамках созданной архитектуры, и пришел к решению о буферизации сообщений для дальнейшего вывода. Важный нюанс состоит в том, что сообщения start выводятся после сообщений finish, но при этом на одной итерации метода handleUntilNext отчет start может находиться, как до finish по времени, так и точно с finish (в случае начала при пустой очереди). Для решения проблемы я выводил start, которые начинались сразу после finish на следующей итерации, сохраняя их в UnifiedStruct.
В процессе решения задачи я заметил необычное расположение аргументов матрицы времени. Вместо получения строк, которые содержали бы в себе поочередно время выполнения каждого этапа обработки детали для одного станка, на вход приходят строки, представляющие собой промежутки времени, которые необходимы для обработки одного этапа детали поочередно всеми станками. Смысла подробно дублировать техническое задание нет, но этот нюанс помешал более широко делегировать сбор конфигурационного файла классу Machine, оставляя основную логику в Factory.
